*Функции играют важную роль в разработке.*

| *основы функции: **объявление**, **аргументы***
| *циклы: **for***
| *условные: **if/else***

---
## используя за основу "script" который [index](./index.html) выполните следующие пункты:
1. Запустите код
2. Проверьте результат  - он должен совпадать с [result.png](./result.png)
3. На данный момент функция [showShadow( length )](./index.html#L8) отображает тень указанного размера всегда с правой стороны столбца который находится на 5-й позиции, добавьте еще один аргумент "position" чтобы можно было этой функции так же передать то место где находится столб.  Чтобы вызов **showShadow( 3, 2 )** 2 - позиция, выдал бы такой результат [result](./result-2.png)
4. Добавьте третий аргумент "direction" в функцию - это сторона с которой падает свет ( напр - "left", "right" ). И добейтесь того чтобы при вызове функции с такими значениями **showShadow( 3, 7, "right" )** был бы такой результат [result](./result-3.png)

   
---
